¿Cómo lo hacemos? Se levantará un sistema de login completo utilizando 
router + motor de plantillas Handlebars + base de datos para usuarios y sesiones + 



1 Se deberá contar con una estructura de router para sessions en /api/sessions/ 
el cual contará con métodos para registrar a un usuario y para su respectivo login

2 Se deberá contar además con un router de vistas en la ruta base / para llevar 
    al formulario de login, de registro y de perfil.

3 El formulario de registro insertará en la base de datos el usuario. El cual deberá contar con:
    first_name
    last_name
    email
    age
    password

4 Se debe contar con el formulario de login el cual corroborará 
    que el usuario exista en la base, y además genere un objeto user en req.session,
     indicando que puede utilizar la página.
5 Agregar validaciones a las rutas de vistas para que, si aún no estoy logueado,
     no pueda entrar a ver mi perfil, y si ya estoy logueado, no pueda volver a loguearme o registrarme.
6 En la vista de perfil, se deben arrojar los datos 
    no sensibles del usuario que se haya logueado.


